Radha.
Apakah kamu sedang tidur?
“Sahabatku tersayang,
Tuanku telah pulang.”
"Saya merasa sangat beruntung."
Bawalah tali pengaman.  Cepatlah!
Ayo pergi.
Tidur di rumah.  Ayo!
Aku yakin, Mohan,
bahwa kamu akan datang.
Benar-benar?
Apakah Anda memberi
saya pilihan lain?
Kami berada di bawah tanah.
Ayo.  Ayo pergi.
Mudah!  Berikan aku tanganmu.
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya Mohan dan Radha?
Mohan, katakan sesuatu.  Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Sedikit lagi waktu.
Kita telah sampai sejauh ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  Katakan sesuatu, Mohan!
Mohan!
Oke.  Pasang ini ke katrol.
Bergegaslah.
Mohan!  Mohan, hati-hati!
Radha.  Berikan aku tanganmu.
Mudah.
Beri tahu saya.  Apakah kamu baik-baik saja?
Pak.
Kami akan mengirimkan
tali pengaman ke pit.
Kencangkan di pinggang Anda.
Dan kemudian, kami akan menarikmu ke atas.
Oke?
Ya.  Lakukan itu.
Mohan, pasang tali pengamannya.
Tuan, apakah Anda siap?  - Ya.
Menarik!  - Oke.
"Aku menunggu dengan penuh semangat..."
"Aku menunggu dengan penuh semangat"
"dengan nampan persembahan."
"Melihat wajah Mohan-ku..."
"Melihat wajah Mohan-ku,"
"Saya telah kehilangan kesadaran akan kenyataan."
"Sahabatku tersayang,
Shyam-ku sudah pulang."
Oke.  Ke atas!
“Saya memujanya seperti seorang petapa.”
“Aku mengusir kejahatan darimu, hai Mohan.”
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Teman tersayang,"
"Shyam-ku sudah pulang."
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Atas karunia Tuhan, kamu baik-baik saja, Radha.
Sayangku, apa yang telah kamu lakukan hari ini...
Tidak ada yang melakukan itu untuk siapa pun.
Radha,
Saya tahu bahwa Sri Krishna tidak
akan pernah meninggalkan sisi Anda.
Anda tahu, setelah Anda
jatuh ke dalam lubang,
Mohan pergi dan bertarung
dengan Dewa Krishna.
Lihat di sana.
Dia memisahkan Dewi
Radha dari Dewa Krishna.
Dia melakukan itu hanya untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang aku tanyakan padamu?
Anda benar-benar gila.  - Mohan.
Ya benar sekali.
Apa perlunya masuk ke dalam lubang?
Kami akan mengeluarkan Gungun.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Apakah kamu tidak peduli dengan hidupmu?
Kamu juga tidak memikirkan
dirimu sendiri, Mohan.
Anda melakukannya untuk saya
apa yang telah saya lakukan untuk Gungun.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi pada Gungun...
Aku merasa ingin menamparmu.
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi di atas Gungun...
"Radha Mohan!"
Haruskah kita pulang atau ingin
mencari minyak di bawah sana?
Ayo pergi.
Mohan.
Akankah dia terjun ke
lubang lagi bersama Mohan?
Apakah dia berencana menikah
dengannya di dalam lubang?
Lihatlah dia.
Anda memisahkannya dari
Tuhan Krishna untuk saya.
Mari kita satukan mereka terlebih dahulu.
"Dewi Radha!"
Mohan.
Bukankah kamu sedang menguji Sri Krishna?
Anda lihat, Dia lulus
ujian dengan gemilang.
"Dewi Radha!"
Mohan, manusia mungkin menyerah pada Tuhan,
tapi Tuhan tidak pernah menyerah pada manusia.
Anda tahu, Mohan,
ketika hidup bebas masalah,
lebih mudah untuk percaya pada Tuhan.
Namun iman kita melemah
ketika kita dikelilingi
oleh masalah
dan tidak ada jalan keluar.
Tuhan Krishna tidak memberi kita
masalah untuk hiburan-Nya, Mohan.
Dia hanya ingin melihat
apakah manusia tetap baik meski
telah menanggung begitu banyak masalah
dan apakah mereka dapat
menjaga iman mereka tetap hidup.
Mohan, beritahu aku.
Ujian manakah yang gagal oleh Sri Krishna?
Pertanyaan utamanya adalah
apakah kita lulus ujian-Nya
atau tidak.
Apakah kita percaya kepada-Nya
di masa-masa sulit atau tidak.
Mohan.
Anda menantang Tuhan Krishna.
Dia menerima tantangan itu.
Sekarang, kamu harus
berterima kasih padanya
dari lubuk hatimu.
'Apa pun yang terjadi, Mohan tidak
akan melipat tangannya di hadapan Tuhan.'
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna.
Aku tidak bisa menaruh
kepercayaanku sepenuhnya pada-Mu.
Karena dulu aku mengira Engkau
selalu merampas banyak hal dariku.
Pertama, Tulsi.
Lalu, Gungun.
Lalu, Radha.
"Radha Mohan!"
'Kapan aku menjadi begitu
penting bagimu, Mohan,'
'bahwa kamu menyebutku
senada dengan Tulsi dan Gungun?'
"Radha Mohan!"
Seandainya terjadi sesuatu pada Radha,
Aku tidak akan pernah mampu
menghadapi diriku sendiri.
Saya minta maaf karena telah memberikan sikap kepada Anda.
Tapi saya sangat takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Adalah baik bahwa Engkau
membuktikan bahwa aku salah dan
mengembalikan keduanya, yang
tanpanya hidupku tidak lengkap.
"Maha Suci Radha dan Krishna!"
Hari ini, Engkau telah meyakinkan orang bodoh
sepertiku bahwa Engkau bukanlah sebuah patung.
Anda sebenarnya adalah
Lord Krishna-nya Radha.
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
Itu benar.
Seluruh alam semesta
berada di bawah kendali Anda.
Kami ada karena Engkau.
Dewa Krishna dan Dewi
Radha saling melengkapi.
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
Dan dunia ada karena mereka.
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
"Salam, Tuan Krishna!"
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
Jika Anda sudah memahaminya'
maka pahamilah juga bahwa ibu
Gungun dan istrimu
hanyalah Radha.
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”